- [ ] БД Postgres.
- [ ] Таблицы в БД.
    - [ ] сотрудники:
        - ФИО.
        - Должность.
    - [ ] задачи:
        - Наименование.
        - Ссылка на родительскую задачу (если есть зависимость).
        - Исполнитель.
        - Срок.
        - Статус.
- [ ] Клиентская часть.
    - [ ] Просмотр списка сотрудников и их задач.
    - [ ] В таблице сотрудников - колонка с перечислением задач с истекшим сроком выполнения.
    - [ ] Возможность редактирования задач.
        - [ ] добавление.
        - [ ] удаление.
        - [ ] ??? изменения текста задач.
- [ ] Серверная часть: API (желательно REST) для работы с таблицами данных в БД.

==Вопросы по требованиям==

1. Подходит ли стек технологий, который я выбрал ? Или может вы хотели бы видеть что-то другое ?

- ОС: Я пишу под Linux Ubuntu в данный момент.
- Клиентской приложение:
    - Qt.
    - qmake.
- Серверное приложение:
    - C++.
    - Boost (для реализации REST API).
    - cmake.
    - библиотека для обработки json: nlohmann/json.
- База данных: PostgreSQL.
- Клиентское приложение взаимодействует с серверным приложением через REST API на серверном приложении.
- Серверное приложение взаимодействует с БД через libpqxx на серверном приложении.

2. В каком формате высылать ответ на задание, когда доделаю ?

Пока что я предполагаю, что сделаю так:
- Скинуть необходимые исходники для клиентского и серверного приложения + файлы с инструкциями для сборки через qmake/cmake.
- Для БД PostgreSQL я думаю сделать дамп базы данных пустой (но с оформленными таблицами и т.д.), чтобы затем можно было его
добавить в БД у Вас на машине, и уже с ней работать через клиентское и серверное приложение. 
- Сделать текстовый файл с инструкцией о том, как всё вместе запустить / что должно быть установлено, чтобы оно работало.

Подходит ли вам такой формат сдачи ТЗ, или может нужно сделать как-то иначе, скажем через закрытый git репозиторий?  

3. По поводу самого задания.
- Правильно ли я понял, что вложенность задач может быть неограничена, т.е. условно у дочерней задачи могут быть свои дочерние 
задачи и т.д. ? 
- Пока что я предполагаю сделать примерно так, что у меня будет одна большая таблица в ней будут отражены все задачи, соответственно
дочерние задачи будут визуально вложены в задачи-родители. Задачи с истекшим сроком будут подсвечиваться цветом. Также будет функционал для изменения / обновления таблицы.

Вопросы:
    - Нужно ли добавлять фильтрацию по сотрудникам ? Чтобы показать задачи только для конкретного сотрудника ? Или это можно опустить.
    - Сортировку по параметрам (ФИО / дата и т.д.) - нужно делать, или не обязательно ?
- В целом будут какие-то дополнительные пожелания по интерфейсу (помимо требований в документе) с учётом моей идеи ?
- Не слишком я заморачиваюсь с интерфейсом, или может вы ждёте от меня чего-то проще того, что я думаю реализовать ?

Я просто заранее задаю так много вопросов, чтобы потом не пришлось быстро переписывать, а попытаться заранее увидеть
подводные камни требований. 

Заранее спасибо за ответы !